# XLEB_Utils2
Некоторые фрагменты кода взяты из (EXILED) https://github.com/Exiled-Team/Common-Utils и https://github.com/Exiled-Team/
# Установка
Убедитесь, что у вас не установлены следующие плагины: Common Utilites и Admin Tools, так как могут возникнуть конфликты в выполнении программы!
<br>Для работы, плагину необходимы следующие бибилиотеки: ``Map Editor Reborn`` (https://discord.gg/Jm7s96t8W5) и ``NewtonsoftJson`` (идёт в комплекте с плагином).
<br>Map Editor Reborn установить как плагин, а NewtonsoftJson запихнуть в ``plugin/dependencies``.

# Плагин реализовывает следующие функции:
Выдача префиксов донатерам с возможностью изменения их цветов, гибок в настройке.
<br/>Включение Friendly - Fire в конце раунда.
<br/>Защита связанных от убийства людьми, кроме SCP.
<br/>Хитмаркер об убийстве игрока, с выводом его ника.
<br/>Публичные логи в Discord о начале и окончании раунда.
<br/>Вывод автоматических надписей.
<br/>Простая работа с Map Editor Reborn.
<br/>Блекаут при включении боеголовки.
<br/>Автоматическая боеголовка.
<br/>Очистка сервера от трупов и предметов с гибкой настройкой.
<br/>Бесконечное радио ( В разработке)

# Пояснить за конфиг?

Название | За что отвечает| 
--- | --- |
is_enabled | Включён или выключен плагин |
enable_frendly_fire_end_round | Включает огонь по своим в конце раунда |
anti_cuff_hurt_on | Выключает урон для связанных, кроме SCP | 
auto_nuke_time | Через сколько секунд должна сдетонировать автоматическая боеголовка | 
unlimited_battery | Делает радио бесконечным | 
server_message | Содержит список надписей, которые будут выводится автоматически |
server_message_re_time | Через сколько секунд будут воспроизводится надписи | 
warhead_flicker_light_enable | При начале боеголовки будет свет мигать |
blackout_time | На сколько секунд свет будет пропадать | 
blackout_comeback | Через сколько секунд будет возвращатся мигание | 
clean_ragdoll_time | Через сколько секунд чистить карту от трупов |
clean_items_time | Через сколько секунд чистить карту от предметов |
not_clear_items | Список предметов, которые не подлежат очистке | 
pink_candy_donate_disable | Выключает использование розовой конфеты донатерами |
friendly_fire_end_round_enable | Включает огонь по своим в конце раунда | 
health_values | Список ролей с кастомными ХП |
enable_donators_rank | Выдает кастомные префиксы донатерам |
prefixes_list | Список игроков и их префиксов |
disable_pink_candy_name_group | Список ролей, которым запрещено юзать розовую конфету |
public_log_webhook_enable | Включает публичные логи <br>О начале и окончании раунда с выводом TPS и победившей команде|
webhook_url | Ссылка на вебхук | 
webhook_name | Имя вебхука |
image_start_round_webhook | Список изображений для старта раунда <br>Выбирается рандомно |
image_end_round_webhook | Список команд и их соответствие раунду <br>Если победили хаос, то картинка хаоса и отправится |
fix_spawn_on_start_round | Если на сервере люди при старте раунда спавнятся хуй пойми где, то это лучшее решение |
fix_spawn_time_wait_run | Через сколько секунд после старта раунда начианется его починка (Лучше 2 с. |
fix_spawn_time | Через сколько секунд будет переспавнен новый человек <br>Лучше 0.1 |
lobby_building | Если вы не используете постройку в качетсве лобби, то лучше не трогать |
schematic_list | Для тех, кто не умеет пользоваться Map Editor Reborn <br> Позволяет спавнить постройки по координатам. Нужен в основном для улицы<br>Чтобы не спавнить ничего, то установите значение [], вместо карты. |
call_delay_check_plugin_health | Проверяет здоровье плагина, через столько-то секунд<br>Иногда плагин может работать некорректно, это исправлеяет его |


# Пояснить за команды?
Название | Разрешения | За что отвечает | Использование |
--- | --- | --- | --- |
TPS | Не имеется | Выводит TPS сервера | .tps Используется только в серверной консоли|
size | size.xleb | Изменяет размер модели игрока | size id x y z (Вместо id можно поставить all) |
rocket | rocket.xleb | Отправляет человека в космос |  rocket id скорость (Вместо id можно написать all) |
kill | Не имеется | Убивает игрока (Кроме зомби) | .kill (Используется только в серверной консоли) |
ghost | ghost.xleb | Делает человека невидимым, чтобы он не мешал игре| ghost или ghost id |
eventrun | eventolog.xleb | Выключает проверку здоровья плагина, очистку карты | eventrun true для выключения (Писать после старта раунда)| 
ball | ball.xleb | Спавнит мячик возле игрока | ball id |
dropsize | fx.size | Спавнит предмет разных размеров | Использование: dropsize id игрока (или all) id (предмета) x y z |
